係咪㗎？
係啊
冇錯㗎，係喎，噉咪七夕節嚟喎
乜你哋唔知道咩？
好靚啊
我都要返屋企佈置下先至得㗎喇
我要走先喇，拜拜
拜拜
聽日再見喇，慢慢行啊
七夕節，我都要布置下屋企先至得喇
大雄，你識得過七夕節㗎咩？
唔好亂噉佈置你屋企先至好啊
喂，大雄啊，七夕節啊，唔係聖誕節噃
唔使買聖誕樹㗎，只係…
多事啦
我點會做埋啲噉嘅嘢先得𠿪？
七夕節最重要嘅嘢呢
就喺紙條上面寫出個願望啊
大雄都學人許願喎
都唔知大雄啊，都玩埋啲女仔嘅嘢
走啊
大雄啊，如果你嘅願望完成咗呢
記住話畀我知啊
激死人喇，都唔識咩係浪漫啊
只要真心真意喺紙條上面寫個願望呢
噉願望就可以得到天上便嘅…
係咪啊，叮噹？
冇錯啊，一定會圓圓𠸏
算啦
你唔使喺度講反反笑我啦，話畀你知啦
你只要用七夕如願火箭呢
就會如願以償㗎喇，有啲噉嘅嘢咩？
畀我用吖，冇問題吖
做咩啊？
冇嘅，等陣先吓，揾清楚啲
哎吔，有喇
七夕如願火箭
咪住先吓，好似唔多似樣噉𠸏
信得過㗎嗱？
好啦
如願紙條
只要用呢支火箭將如願紙條放上天空呢
噉紙條寫嘅願望就一定能夠實現㗎喇
試下先
嗱，我哋首先用呢一張
試驗用嘅圓圓紙條啦
試驗？
係啊
呢一張呢，就係專門用嚟試驗用嘅
唔需要將佢放上天空㗎
因為火箭只可以用一次㗎，係呀？
噉我許個咩願好呢？
好啦
你喺度寫乜嘢啊？
想要多啲零用錢呀？
係吖嘛，因為我而家袋剩返十円咋
係啊，噉就搞掂㗎喇
嗱，你而家出去行個圈先，唔使幾耐呢
你許嘅願望就會達成㗎喇
我喺附近行一個圈
噉願望就會達成㗎嗱？
梗係路上便呢，有錢等住我去執啦
好嘢啊
喺邊度啊…
唔見𠸏？
點樣啊？
噉𠸏，冇反應啊
我以為附近有錢等住我去執𠻹啊
但係咩都唔見啊
噉就奇喇，個袋啊，仍然只係有十円㗎
哎吔
連嗰十円都跌埋𠻹啊
哎吔，我明白喇，做咩啊？
原來係噉樣𠸏
哎吔
乜嘢啊？
呢一支呢
原來係七夕不能如願火箭嚟㗎
七夕不能如願火箭呀？
係啊，如果你用佢嚟許願嘅話呢
噉佢就會特登令到你嘅願望唔能夠實現啊
係一支專門用嚟整蠱人用嘅火箭呀？
都唔知點解呢，會拎咗佢出嚟㗎
你做咩唔搞清楚就拎出嚟喎？
你噉樣即係有心整蠱我㗎咋，係咪啊？
我都唔係有心拎佢出嚟𠺢嘛
過份啊，畀返十円我啊
人有錯手啊，使乜咁惡喎？
呢個只不過藉口嚟啫
次次拎出嚟嘅嘢呢，都係令我好倒楣嘅
咩話？
喂，我講錯你咩嗄？
哎吔
噉好啦，我…
我走喇
我啊，我以後都唔會再返嚟啊
唔會再理你㗎，唔理我仲好啊
哎吔，我似乎講得過份啲𠸏
不知火箭令人不能夠如願啊
可唔可以巧妙噉利用到佢呢吓？
係啦
善用嘅紙條呢？
喺度啊
只要寫啲唔好嘅嘢上去
我唔再需要零用錢，大雄
唔知會點呢嗬？
大雄
正話洗你條校服褲嗰陣啊
發現袋裏便有100円喎
得咗喇
實直不能如願火線
一樣可以幫得到我𠸏，哎吔
紙條有七張，即係有七個願望啦
我去啲咩願望好呢？
由今晚開始
直至明年嘅七夕節都會有效㗎喎
不如一邊散步一邊慢慢諗啦
大雄啊，你做完功課未啊？
哎吔，咩人畀上次測驗成績表我睇喎？
我哋一個願望呢，就係啊
頭腦變咗好燉啊，考試差異通通零分啊
就係因為噉樣
男主角同埋女主角再次重逢啊，係咩？
原來正義同木杉去睇戲呀？
好啦，我哋個願望呢，就係同正義反面
要佢永遠憎我啊
喂，到我玩喇，我避得住喎
你頭先玩咗好耐啊，第三個願望呢
就係唔想用架架熱烘車啊，到我玩喇
畀我啊，唔得架架，畀我玩
賴我架車㗎
你講咩話？
第四個願望呢
就係我每日都要畀勁安鬼蝦啊
你暗唔暗沉喺度講乜嘢啊？
冇啊，係許緊七夕願望吒嘛
講埋啲噉嘅嘢啊，太幼稚喇，由得佢啦
我哋玩遥控車啦，好喇，繼續玩啦
你哋想笑就即管笑到夠啦
我有一支七夕不能圓火箭幫我㗎
七夕不能圓…
火箭？
哎吔，弊喇，究竟係咩嚟㗎？
仲使問㗎咩？
一定係啊，正所謂嗰啲古怪道具嚟
喂，大雄，我哋一向都係好朋友
係咪啊？
係
既然係好朋友
有嘢就應該大家分享啊吓
哎吔，阿福呀，你講得非常之啱啊
喂，大雄，你都好贊成㗎嗬？
係
好喇，噉七夕不能圓月火織係點㗎？
喂，阿姨啊
哎吔
未來百貨公司吖
又會噉樣都搞錯都有𠸏？
做咩會搞錯咗啲
七夕不能如願火線畀我㗎？
總算好彩
佢哋肯換返一支真嘅火線畀我
係咪真㗎？係咪真㗎吓？
哎吔，就係呢支呀？
原來係咁細支嘎？
我仲以為係一支好大型嘅火箭𠻹喎
將願望寫響呢度嗄畀我寫先啦
快啲啦，畀我寫先啦
奇哥啊，你將啲願望呀
雙行排噉寫至得㗎，知嘛？
我知喇…
我要成為世界上最出色嘅歌手
其實我係寫相反啊，係喎
我要成為世界上最出色嘅歌手呢
要寫成相反先至啱啊嗬？
噉即係唱歌唔夠動聽啦
直接寫想成為最水平嘅歌手，噉咪得囖
你唔好咁多聲氣好唔好啊？
哎吔，唔好咁大晒啊
我要成為世界上最水平嘅歌手
哎吔，世界上最水嘅女仔都好討厭我啊
我要成為最弱小嘅人，每日都要做功課
我要媽媽成日對我更加嚴格
返張畀我寫得唔得啊？
你又想寫呀？
你又想去完呀？
剩返最後一張咋
唔使擔心𠸏，其實一張呢
就已經夠用㗎啦
只要寫上「我要不斷噉行衰運」
等我幫你寫啦
我寫出喇，我要不斷咁行好運啊
好對唔住啊
哎吔
畀返我…
畀返我啊
哎吔…
點算好啊？
支火箭升咗上天啊，得咗…
升咗上天空嗱？
係啊，點裝啊？
嗰支火箭…
支火箭…
支火箭咪升咗上去囖
七隻圓圓火箭吖嘛
噉咪好囖
支七隻圓圓火箭已經升咗上天空嘞
七隻圓圓火箭？
乜唔係七隻不能圓火箭？
係，傻啦，我頭先已經換返支真㗎喇
噉即係…
食乜嘢就應驗啲乜嘢啊？
唔係變成相反咩？
得咗
哎吔
救命啊
快啲救下我哋啊
我都冇辦法𠿪
因為支失式圓圓火箭已經升咗上天空度喇
死多嘎，你唔好噉講啊
救下你啊
真係救唔到佢哋啊，叮噹，梗係唔係啦
不過起碼都懲罰返佢哋兩三日先
噉即係…
過兩三日先至幫佢哋諗辦法啦
哎吔